Yun Chuan, kamu ada mesyuarat kumpulan nanti
Akan penat
Peribahasa tidak cukup
Memang begitu
Tapi saya memang perlu pergi
Tugas kamu kali terakhir tidak selesai
Ini hadiah
5 juta
Pergi jalan-jalan
Jangan terperap di rumah
Terima kasih
Sayang
Jangan ulang komunikasi ini lagi
Kerana saya tidak suka
Faham tak, tiada orang luar
Saya hanya bergurau dengan kamu
Saya tidak suka bergurau
Masuk
Saya boleh beri kamu segalanya
Tapi hanya satu perkara
Perkara ini kita tetap seperti yang dipersetujui
Baiklah, Timbalan Pengarah
Selamat jalan, tidak perlu hantaran
Jangan lewatkan untuk menyambut pelanggan seterusnya
Jinan
Jangan cabar
Sepanjang hidup kamu
Akan sentiasa menjadi milik saya
Dan hanya boleh menjadi milik saya
Pukul pintu itu
Saya nak tengok Yun Chuan malam ini
Sembunyikan apa yang dia ada di sini